Qual è la più grande forza motrice
dell'essere umano?
La forza?
- Vai, O!
Il bell'aspetto?
Il talento?
- Bella questa.
- Ehi!
- Fantastico.
- Fa male.
VERDI 1
ARANCIONI 0
La vittoria?
Sono stanco di starmene così.
Fanculo.
Ehi, O.
L'amore?
Ciao, Bam.
Perché ne hai dato uno solo a O? E noi?
I vostri sono là.
O, il tuo energy drink.
A noi tocca solo acqua naturale.
Che manager sei? Sei così di parte.
Non è vero.
È solo che lui la merita.
Oggi non hai segnato, Teng.
- Ehi!
- Bam?
- Che c'è?
- Sono il portiere.
Come pensi che segni?
E Bam, l'altra volta ho segnato
e non mi hai dato niente.
Davvero? L'avrò dimenticato.
Cosa?
- O.
- Non ci da mai niente.
Possiamo uscire per un gelato, dopo?
Offro io, per festeggiare la vittoria.
Per favore?
Mi spiace, Bam.
Devo vedermi con mia madre, oggi.
Va bene.
Potresti salutarla da parte mia?
Ma certo.
Grazie.
Il cocco di mamma.
- Ehi, Por.
- Sì?
Anch'io amo mia madre.
Che ficcanaso.
Por, quando pensi che il signor Vinai
porterà il nuovo manager?
- Ce n'è uno nuovo?
- Sì.
Dicono che sia eccezionale
e che non faccia favoritismi.
Non penso ce ne serva uno eccezionale.
Già uno normale
sarebbe migliore di Bam.
Dovrebbero muoversi.
Mi sono stancato di lei.
- È vero.
- State parlando di me?
Ehi, ragazzi.
Ecco il nuovo manager.
- Salve.
Sono Nanno.
Giusto.
Bam, prenditi cura di Nanno, è nuova.
È del tuo stesso anno.
Ma è in una classe diversa.
Professore.
A forza di fissare ti cadranno gli occhi.
- Com'è andata?
- Bene. Stiamo andando bene.
Per l'essere umano,
la più grande forza motrice...
...è l'odio.
UNA SERIE ORIGINALE NETFLIX
Ehi.
- Che c'è?
- Che succede?
- Cara Nanno.
- Sì?
Ho saputo che sei stata manager
nella squadra della tua vecchia scuola.
Esatto.
Che tipo di manager sei?
Una spaventosa, che urla incoraggiamenti,
oppure una carina e premurosa?
Mi va bene tutto,
basta che non sia di parte.
Teng.
Vuoi andare, cazzo?
Me ne sto approfittando troppo.
Oggi è il mio primo giorno
e mi offri il pranzo.
Dovrei essere io a pagare il tuo.
È nostro dovere...
Vogliamo solo darti
un caldo benvenuto, ok?
- O, dobbiamo darle il benvenuto, vero?
- Vero.
A che ora ti vedrai con tua madre?
Quale madre? Non ce l'ho.
Nemmeno Teng ce l'ha.
- Ecco il tuo gelato, Nanno.
- Grazie.
- C'è pure della gelatina.
- L'ho scelto io.
È buono, Nanno?
Sì.
O, passa qui.
Passa a me.
Continuate così!
Ehi, O!
O, passala.
Vai!
Passala a me.
- Ehi!
Vai!
Sì!
Quando finisci con le palle,
prendi i bicchieri.
Certo.
E non dimenticare gli asciugamani.
Veloce.
Ok, nessun problema.
E il cesto da quella parte.
Riesci a portarlo da sola?
Sì.
Bam, è appena arrivata
e già sei così dura con lei.
La devo addestrare.
Ti aiuto io.
Il magazzino è buio.
- La lampadina è fulminata.
- Grazie.
- Ehi, O.
- Oddio.
Ecco qua.
Lo prendo io.
Tranquillo, non è lontano.
Grazie.
CHE NOIA
NANNO, STRONZA FACCIA DI MERDA
LOVE KICK
EPISODIO 1: L'INIZIO
DI BAMOH
COMMENTI
DIVERTENTISSIMO. MI ISCRIVO.
L'ADORO. QUANDO ESCE IL PROSSIMO EPISODIO?
MI BATTE IL CUORE, ARROSSISCO.
Che vuoi?
Niente.
Non posso guardare?
Sei così ficcanaso.
Perché lo scrivi a mano prima che al PC?
Sei una primitiva?
I primitivi non avevano la carta.
Hai sempre di che discutere con me.
Comunque, l'episodio
che hai pubblicato la scorsa settimana
ha ricevuto tanti complimenti.
C'è un commento che mi piace molto.
Dice...
"Bla, bla, bla".
Smettila.
Perché? Fa male?
SONO EUFORICO. LO ADORO. SCRIVI ANCORA.
"LA VOCE CHE L'HA CAMBIATA." FANTASTICO.
Oggi, O ha segnato. È davvero bravo.
È gentile e pieno di talento.
È proprio carino.
Quando si è girato per guardare i fan,
mi sudavano le mani.
Ma poi è arrivata una ragazza nuova.
Si chiama Nanno.
Che stronza fastidiosa.
Sarà la mia co-manager.
Che fastidiosa chiacchierona.
Ho scritto di lei sul muro del bagno
e lei l'ha visto.
È stata una soddisfazione.
Spero si trasferisca presto.
Non la sopporto.
Manco fosse la più carina.
Teng e Por continuavano a fissarla.
Vai a farteli entrambi, no?
O: BAM, GRAZIE PER L'ASCIUGAMANO.
AIUTA NANNO AD AMBIENTARSI.
MI HA DETTO CHE VUOLE IMPARARE.
PRENDITI CURA DI LEI.
Ehi, te ne è caduto uno.
Oh, no.
Oddio.
Vai a lavarli subito.
Puzzano un sacco.
Certo.
Vieni qui.
Ti aiuto io.
- Ehi, O.
- Ciao.
Ciao.
Grazie mille, Bam.
Sono puliti.
- Ehi, Por.
- Sì?
Aiuta la difesa quando passi.
Sono un'ala. Devo stare davanti.
Io e il portiere
non possiamo aiutare tutti.
- Dillo alla difesa.
- Devi ascoltarmi.
Ma che cazzo?
Bam, hai cagato qua dentro?
Perché c'è tutta questa puzza?
Fanculo. Non sono stata io.
Vuoi dire che Nanno ha scoreggiato?
No, non è vero.
Vedi?
Nanno non farebbe mai una cosa simile.
Bam.
Sei gelosa perché lei è nuova
e già la preferiamo a te, vero?
Sei come la matrigna cattiva.
Pensa quello che vuoi.
Ehi, O.
Nanno, posso avere dell'acqua?
Certo.
Prendi l'acqua e usciamo da qui
o inizieremo a puzzare anche noi.
Tieni, O.
- Nanno.
- Sì?
Devi scusarmi.
Perché?
Bam, ma che hanno tutti quanti?
Dimmelo, Bam.
Ragazzi!
La puzza...
...viene...
...dalla mia faccia?
Mi dispiace tantissimo.
NANNO, STRONZA FACCIA DI MERDA
Dovresti provare una cosa.
Bam?
Trucchi, detergenti per il viso, profumo.
C'è una vasta scelta.
Così non puzzi più.
Veloce.
Non so quale scegliere.
Potrei comprare tutto.
Ne vuoi qualcuno anche tu?
O È PAZZO DI BAM
Speriamo sia questo.
O, SATTAWAT PHUPHA
TERZO ANNO, CLASSE 2
CALCIATORE N. 7
BAM, WIPHADA CHEUNCHOM
PRIMO ANNO, CLASSE 3
MANAGER SQUADRA DI CALCIO
Bam, c'è qualcuno che vuole vederti.
Chi? O?
Il prof. Vinai.
Bam.
- Bam?
- Sì?
Com'è la nuova manager?
Sta facendo un buon lavoro?
È brava.
Bene. Non pensavo
che sareste andate d'accordo.
Ma se può aiutare, a me sta bene.
Esatto.
Ah, Bam.
- Bam.
- Sì?
Stai più attenta con il cibo.
Ho sentito che siete stati male, stamani.
Cosa avete mangiato?
Passa qui.
Non lo so.
Fa' attenzione.
- È tutto.
- Non entro a prenderla.
Non così forte, colpirai qualcuno.
Tutto bene?
Io sì.
Non stavo chiedendo a te, ma a lui.
Sto bene. Grazie, O.
Teng, fa' attenzione.
Guarda dove calci la palla.
Se colpisce qualcuno,
non sgrideranno solo te, ma entrambi.
- Vieni a scusarti.
- Che idiota, Teng.
- Che idiota.
- Chiedo perdono.
- Non vi siete allenati abbastanza?
- Sì.
Volete restare ancora?
- No, grazie.
- Per divertirvi.
- Ci stavamo divertendo.
- Stavamo giocando.
La accompagno in sala professori.
- Bene.
- Andiamo.
Ehi, Bam.
Non sei stata colpita, vero?
- Perché?
- Il naso.
Ehi.
Non dirmi che pensavi
che O ti stesse proteggendo.
Capisco. Il cuore ti batte così tanto
per quel ragazzo che ti sanguina il naso.
Com'è possibile, Bam?
Chi diavolo vorrebbe proteggerti?
Siamo chiari.
Se una palla dovesse colpire te o un cane,
io proteggerei il cane.
Non guardarmi così.
Non ti sta bene, quello sguardo.
Di solito, è carino
quando una ragazza guarda male.
Ma sul tuo viso, è orribile.
- Teng.
- Cosa c'è?
Cosa?
Il tuo cuore batte forte
anche per me, Bam?
Ehi.
Forse sono più bello, ultimamente.
TENG È UN CANE
- Ehi, Teng.
- Teng, che cazzo hai?
- Teng, che hai?
- Ha perso la testa.
Ma che diavolo...
Teng, smettila.
Teng, riprenditi.
Ma che cazzo?
Ehi.
Riprenditi!
Ma che fai? Sei qui per allenarti.
- Qualcosa non va.
- È successo qualcosa a Teng.
Che succede?
Ehi, ehi!
Prendetelo!
Che cazzo hai?
Riprenditi, Teng.
- Teng.
Teng.
Dicono sia come un cane.
- Prendetevene cura.
- Certo.
Curatelo.
AMBULANZA
Bam, che cos'ha Teng?
Perché si comporta come un cane?
Si riprenderà in tempo
per il torneo nazionale?
Non ti preoccupare, Nanno.
Mi dispiace.
NANNO È UNA CAGNA
Puoi togliere il tuo piatto, Bam.
No, resto qui.
O È PAZZO DI BAM
Che fai?
Niente, provo le penne.
Già. Sembra un test serio.
Le stai provando tutte.
Che ne dici di pulire sul serio,
spolverando e lavando?
Non esiste.
Sei davvero presa.
Fammi guardare.
Ehi.
Pensavo ti allenassi a scrivere.
Stai facendo incantesimi?
Sono affari miei.
O: BAM, POSSIAMO PARLARE?
CERTO.
DEVO CHIEDERTI UNA COSA.
RIGUARDO?
VUOI ESSERE LA MIA RAGAZZA?
C'ENTRA NANNO.
Se le cose che scrivo sul diario
si avverassero come quelle sul muro,
sarei la versione femminile
di Light, di Death Note.
Scriverò il nome degli idioti
e mi libererò di loro.
Pronto, mamma?
Sto per passare.
Aiuto tua sorella con il trasloco.
Ok.
Mamma, non ha mai parlato di trasferirsi.
Cosa? A me l'ha detto mesi fa.
Pensavo te l'avesse detto.
Davvero?
Pazienza.
Dove sono le buone maniere?
Non mi parlare così.
Scusa.
Vado a letto, mamma. Sono stanca.
Ci vediamo domani.
Ok.
NANNO, STRONZA FACCIA DI MERDA
TENG È UN CANE
Vieni qua, stronza.
Questo è per averci dato
una risposta sbagliata nei compiti.
E questo è per aver fatto
i compiti di Poj.
Lui aveva le risposte giuste,
ma a noi hai dato stronzate.
Poj mi ha pagato. Voi no.
Vuoi dei soldi? Ecco.
No.
La prossima volta,
non fare tanto la saputella.
Se una sola parola dei miei compiti
è diversa dalla sua,
riceverai di peggio.
Ho visto tutto.
Ehi.
Se odi davvero qualcuno,
prova a scriverlo sul muro.
Penso sia un ottimo modo per sfogarsi.
A volte,
le cose che scrivi
diventano vere.
È come se Dio ti ascoltasse.
Su questi muri?
Prova.
Va bene.
Questo posto è fatto
per imparare, non per litigare.
I ragazzi di oggi.
Se avete tutto questo tempo,
aprite un libro.
Anche tu?
È ora della lezione
e voi state qui a chiacchierare,
a nascondervi tutto il giorno,
a sprecare tempo.
Ma che problemi hanno?
Ehi, O.
Eccoti.
- Quello freddo è per Por.
- Grazie.
Ehi, puzzi. Perché sei qui?
L'altra volta hai fatto stare tutti male.
Di che parli?
Non puzza.
Senti? Ha un buon profumo.
Stanco?
- Esausto.
- Sì.
- Ehi.
- Teng.
- Che diavolo...
- Ciao.
State meglio?
Sì, non so cos'è successo.
Non abbai più, vero?
- Tieni, prendi un po' d'acqua.
- Ok.
Bau, bau.
- Bau, bau.
- Vi aspettate che resti per sempre cane?
- Non provare di nuovo a mordermi.
Non lo farò.
Ehi!
- Teng.
- Voglio leccarti.
Smettila, stronzo.
Basta così.
Che sta facendo?
Lo sapeva, vero? È per questo?
Non lo pulisca.
Gliel'ha detto Good?
Sei stata tu a scriverlo?
Chi è Good? Chi altro scrive?
Non faccia finta di non sapere.
Perché lo sta pulendo?
Devo farlo, è il mio lavoro.
Mi pagano per pulire.
Cosa vuoi che faccia?
Ridammelo.
Fuori da qui.
Deve smetterla. Basta.
La prego, non lo pulisca.
- Basta.
- Cosa?
Mi sgridano se non lo faccio.
Non succederà.
- Come fai a saperlo?
- Beh...
Si fermi e basta.
Le dirò un segreto.
Se scrive su qualcuno,
tipo che faccia silenzio, lo farà.
Questo muro è incantato.
Quello che scrivi, ottieni.
Non l'ho detto a nessuno, solo a lei.
Che ne dice...
Se non lo pulisce,
le lascio scrivere una cosa.
Secondo te, credo alle tue stupidaggini
perché faccio le pulizie?
Non puoi ingannarmi.
Ora so che sei stata tu.
Posso dirlo all'insegnante.
Ma ho buone intenzioni.
Col cavolo, buone intenzioni!
Nessuno è così stupido da crederci.
Se vuoi ingannare qualcuno,
usa quello che impari in classe.
Usa il cervello.
Scritte sul muro che si avverano?
A quest'ora sarebbero tutti malati.
Venite selezionati a caso
per studiare qui?
I tuoi ti hanno mandata qui per imparare.
Dovresti imparare anche l'educazione.
Una delle studentesse del suo club,
quella bassa con i capelli corti,
è una maleducata.
Ha scarabocchiato i muri del bagno.
Sono ricoperti di inchiostro.
Tra l'altro, non vuole
nemmeno che pulisca.
Ha pure alzato la voce con me.
Le assicuro che prenderò provvedimenti.
Bam.
Professore?
Non farlo più.
Non lo farò.
Mi dispiace.
Ti ho scelta come manager
perché credo tu sia una brava leader.
Ma soprattutto,
perché mi fidavo di te.
Sì, professore.
Ci siamo intesi?
Sì.
Scusati con la donna delle pulizie.
È ancora qua.
Vai.
Sì, professore.
Scritte sul muro che si avverano?
Venite selezionati a caso
per studiare qui?
STRONZA DI UNA DONNA DELLE PULIZIE
FICCANASO, SPERO CHE SOFFOCHI E MUORI
Ti ho visto scrivere sul muro.
È davvero incantato?
Sottotitoli: Paola Barbagallo